Repository: lkraav/trac-hacks
Catalog: tracticketfieldslayoutplugin/0.12/tracticketfieldslayout/locale/*/LC_MESSAGES/ticketfieldslayout.po
Languages: ja

source: Ticket Layout
ja: チケットレイアウト

source: The default settings have been restored.
ja: デフォルトの設定を復元しました。

source: List of comma delimited field names of ticket and group names which start with an `@` character. A group defines as `group.<name>` in the section. {{{ [ticketfieldslayout] fields = summary,reporter,owner,description,@stdprop group.stdprop = type,priority,milestone,component,cc group.stdprop.label = Standard properties group.stdprop.collapsed = enabled group.unused = keywords }}}
ja: チケットのフィールド名とグループ名をカンマ区切りで指定します。グループ名は `@` 文字で始めます。グループはこのセクションに `group.<name>` で定義を行います。 {{{ [ticketfieldslayout] fields = summary,reporter,owner,description,@stdprop group.stdprop = type,priority,milestone,component,cc group.stdprop.label = Standard properties group.stdprop.collapsed = enabled group.unused = keywords }}}

source: File names of the stylesheet which the plugin adds to ticket page and ticket form
ja: チケットページとフォームに追加するスタイルシートのファイル名を指定します。

source: List of template names to apply the fields layout in ticket page and ticket form
ja: チケットページやフォームのフィールドレイアウトを適用するテンプレートのファイル名を指定します。

source: You can group fields of ticket and hide the fields in view and form of ticket page.
ja: チケットページの表示やフォームで、チケットフィールドのグループ化やフィールドの非表示を設定することができます。

source: [1:Notes:] In the view, summary field is always placed at the first field and description field is always placed at the last field. In the form, owner field is always placed at the last field.
ja: [1:※] チケットの表示では、概要フィールドは常に最初のフィールドに配置され、詳細フィールドは最後のフィールドに配置されます。フォームでは、担当者フィールドは常に最後のフィールドに配置されます。

source: Add group
ja: グループを追加

source: Restore the default settings
ja: デフォルト設定を復元

source: Ticket Fields
ja: チケットフィールド

source: Group
ja: グループ

source: Collapsed
ja: 最小化

source: (Hidden)
ja: (非表示)
